V tomto videu se naučíte, jak nahrát
soubory schémat vývojových diagramů,
aby vaše ošetřovatelské pracovní
postupy zůstaly konzistentní napříč
prostředími.
Před nahráním schématu vývojového
diagramu potvrďte, že máte roli
správce Dragonu, prostředí je
připravené, EHR je nakonfigurovaný a
schéma vývojového diagramu bylo z EHR
exportováno jako soubor JSON.
Ujistěte se, že ID prostředí v souboru
odpovídá prostředí, do kterého
importujete.
Jakmile potvrdíte tyto požadavky,
postupujte podle těchto kroků pro
nahrání schématu vývojového diagramu.
Po přihlášení do centra pro správu
Dragonu vyberte možnost Zdravotní
sestry.
Použijte rozbalovací seznam k
potvrzení nebo výběru správného
prostředí.
V části Nástroje pro zdravotní sestry
přejděte na Konfiguraci a poté vyberte
Správce vývojových diagramů.
Vyberte „Nahrát schéma vývojového
diagramu“. Poté zvolte „Procházet“ a
vyberte exportovaný soubor JSON z
vašeho počítače.
Vyberte „Nahrát“ pro zahájení importu
schématu.
Během nahrávání souboru se zobrazí
oznámení o průběhu.
Neopouštějte centrum pro správu
Dragonu, dokud probíhá nahrávání.
Doba nahrávání závisí na velikosti
exportovaného schématu a rychlosti
vaší sítě.
Pro sledování průběhu otevřete na
stránce Přehled zdravotních sester
„Historii importů“. Nedávné ruční
importy se zobrazí za posledních 48
hodin spolu se svým stavem.
Pokud dojde k chybě, více informací
získáte výběrem odkazu „Zobrazit
podrobnosti“.
Nahrávání exportů schémat vývojových
diagramů pomáhá standardizovat šablony
napříč prostředími a udržuje
konzistentní datová pole a uspořádání
dokumentace.
To zkracuje dobu nastavení a
minimalizuje chyby během pracovních
postupů zdravotních sester.
Děkujeme za sledování.